Oldal készítőjének neve: Deskó Zoltán;
URL: 

A weboldal egy fiktív utazási irodát reprezentál, amelynek a neve New York utazási iroda. Az iroda utazásokat és élményprogramokat kínál, New York városában. 

JavaScript: 
Kettő darab javascript van használatban.
Az egyik a GY.I.K. oldalon a kerdesek_script.js, arra szolgál, hogy egy <select>-ből lenyíló kérdésre betöltéskor választ ad az oldalon;
A másik a Shop oldalon a shop_script.js, ez egy számítás elvégzésére szolgál, személyek számának, illetve a csomag opciók árának szorzatát adja vissza.

Google fonts:
Név: DM Serif Display;
HEADER-ben használatos, ezzel van megjelenítve a New York felirat.